‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
...في الحلقة السابقة
كيف سار أمر الوظيفة؟ -
!عرض عليّ وظيفة -
أتعرفون؟ هذا يتطلب
!زجاجة شمبانبا رخيصة
"الوظيفة في "باريس
يا إلهي! أرجوكم
فليقل أحد شيئاً
إذاً، إذا قبلتِ هذه الوظيفة
فهل ستنتقلين إلى "باريس"؟
أو ستدفع تكاليف سفر يومية باهظة
أعرف، إنه تغيير ضخم ومخيف
وهو بعيد كثيراً عنكم
ولكنها فرصة لا تصدق
بالنسبة لي
أخبرتهم بالفعل
..."حول وضع "إيما
وقالوا إنهم سيفعلون ما يلزمنا
لجعلنا نشعر بالراحة
سأسافر جيئة وذهاباً، وسيدفعون
ثمن رحلاتك، وأي شيء تريده
قال مديري إني قد أحصل
على مصباح جديد في غرفتي الصغيرة
حسناً، سنرتب الأمر -
!شكراً! شكراً -
أمتأكدة أن هذا ما تريدينه؟ -
أعتقد أنه كذلك -
ماذا يحدث؟ -
تلقيت عرض عمل رائع -
!رائع! رائع -
!أحسنت -
"إنه في "باريس -
ماذا؟ -
!لا! لا! لا! لا
هذه تغييرات كثيرة، اتفقنا؟
أولاً، تزوجت "فيبي"... تهانينا
ثم سينتقل هذان الاثنان
لبيت سخيف بضواحي سخيفة
بوقت سابق، قلت إنك ستساندنا -
!أنا متردد بهذا، فلا تثقا بي -
هذا أمر بغاية الأهمية
بالنسبة لي
وسيعني لي الكثير لو وافقتما
بالطبع، تهانينا -
شكراً -
!"جوي"
كلا، أحتفظ بالعناق
!للأشخاص الذين يبقون في أمريكا
...جوي"، سيعني لي هذا"
لا! أبعدي ذراعيك
!الراحلين إلى "فرنسا" عني
هل توافق على هذا؟ -
...هذا يُحزنني، ولكن -
"أتحدث إلى "روس -
فهمت -
!انتقال "ريتشل" إلى دولة أخرى
!وعدم رؤيتها كل يوم
كيف سأوافق على هذا؟
ولكن ماذا سنفعل؟
تحتاج لهذه الوظيفة فعلاً
"إذا عرضوا في "رالف لورين
وظيفتها القديمة عليها، فهل ستقبل؟
كيف سيحدث هذا؟
أهذه هي الطريقة الأمثل لاستخدام
إحدى أمنياتك السحرية الثلاثة؟
لا أعرف
يمكنني التحدث لمديرها، نعم
التقيت به بحفلة عيد الميلاد
وقد انسجمنا بشكل جيد
أهو الرجل الذي ظل يناديك "رون"؟ -
!لم أقل إننا كنا أخوين -
"موت "إستيلا
"مرحباً "فيبي
أخبريني برأيك بهذا
البيت المقابل للبيت الذي نشتريه
معروض للبيع
أريد إلقاء نظرة عليه
و"تشاندلر" لا يريد هذا
سيغلق التنفيذ غداً
ولن تؤدي رؤية بيت آخر
إلا لإرباكنا، ويسهل إرباكنا
لسنا ذكيين كثيراً
ولكن ماذا لو كان أفضل من بيتنا؟
ألا يجب أن نلقي نظرة؟
ما رأيك "فيبز"؟
أعتقد أن هذا القميص يجعلك تبدو
"كأنك تعمل في "باسكين روبينز
...على أي حال
أليست "إستيلا ليونارد" وسيطة "جوي"؟ -
نعم -
لقد ماتت -
!أنت تمزحين -
هذا فظيع -
نعم، السبت الماضي -
يا للعجب! كانت أول رجل أسود
!يحلق فوق المحيط الأطلسي وحده
مهلاً لحظة، قرأت المقال الخطأ -
حقاً؟ -
كانت مديرة أعماله -
سينزعج "جوي" كثيراً -
أعرف، لطالما أراد أن يكون أول
رجل أسود يحلق فوق المحيط الأطلسي
لا يمكننا إخبار "جوي" بهذا
إنه منزعج بالفعل
بسبب التغييرات الكثيرة
هذا سيجعله يكتئب
ألا تعتقدين أن علينا إخباره؟ -
ليس لبعض الوقت -
لنمهله بضعة أيام
ليعتاد على كل شيء آخر
ماذا لو قرأ الصحف؟
"ما لم يقلها "سنوبي" لـ"تشارلي براون
فأعتقد أنه لن يفعل هذا
أيمكنني مساعدتك؟ -
"نعم، أنا صديق "ريتشل غرين -
القتينا بحفلة عيد الميلاد
قبل حوالي عامين
صحيح، أأنت "دون"؟ -
"اقتربت، أنا "رون -
كيف يمكنني خدمتك؟
جئت لأطلب منك
إعادة "ريتشل" لوظيفتها
هل طلبت منك الحضور هنا
لفعل هذا؟
...عليّ إقناعك بالموافقة أولاً
ثم سنرى إن كانت تريد الرجوع
!كم هذا مغرٍ
أحبت عملها هنا،و لنواجه الحقيقة
...لن تجد أحداً
يجيد عمله مثلها
أليس هذا صحيحاً؟
إنها بارعة -
كنت أجرب هذا -
ولكني آسف، لا يمكنني فعل شيء
هذا ليس صحيحاً
لا أريد فعل شيء
فهمت
شكراً جزيلاً
هل هذا ابنك؟ -
"نعم، اسمه "روس -
ماذا؟ -
"لا شيء، ولكن اسمه مشابه لـ"رون -
هل يحتمل أن "روس" الصغير
يحب الديناصورات؟
نعم، لا يتحدث إلا عنها، لماذا؟
هل سيرغب بالحضور معي
...لمتحف التاريخ الطبيعي
بعد أن يغادر الجميع
...ونبقى وحدنا معاً
ويمكنه لمس كل ما يريده؟
سمعت هذا للتو كما سمعتَه
وهذا لا يبدو جيداً
سأحاول مجدداً
أنا عالم إحاثة
ستكون برفقتنا، وأشير باللمس
!إلى العظام... المستحثات
أيمكنك ترتيب هذا فعلاً؟ -
دع "ريتشل" ترجع، وسيتم هذا -
"أعتقد أن استعادة "ريتشل
ليس أسوأ شيء بالعالم
!نعم! شكراً! هذا رائع
شكراً جزيلاً
أقسم أن ولدك
سيمضي أروع وقت بحياته
هذا رائع
أشعر بالقلق على "روس" الصغير
إنه يقرأ دائماً، ويجمع الصخور
وهو مهووس بالديناصورات
!سيكون بخير
"مرحباً "فيبز -
مرحباً -
هل كل شيء بخير؟ -
أنا غاضب من مديرة أعمالي -
إستيلا"؟ لماذا؟"
ثمة دور بفيلم تلفزيوني
...كان مناسباً لي
ولم تجعلني حتى أتقدم له
الأفضل أن يكون لديها مبرر جيد
أظن أن لديها مبرر
أريد معرفته
لأنها تفعل هذا دائماً
!لا، مهلاً! مهلاً
حسناً، عليّ الذهاب
أصغِ، عدني بأنت تنتظر قليلاً
قبل أن تتصل بها
حسناً، لماذا؟
لأن الوعد بين الأصدقاء
يعني ألا تضطر لتوضيح السبب
!أحب هذه المقولة
مرحباً -
"جوي"، أنا "إستيلا" -
كنت سأتصل بك للتو
هذا غريب
إنها مصادفة
ولكنها قابلة للتصديق
مؤكد أنك تتساءل
...لماذا لم أحصل لك
على تجربة أدائية
للفيلم التلفزيوني
بالواقع، أنا كذلك
أعتقد أني نسيت هذا
أهذا كل شيء؟ يبدو أنك
لا تفعلين مؤخراً إلا النسيان
لا تتحدث معي بهذه اللهجة
من تحسب نفسك؟
آلين ليمون"، وهو أول رجل أسود"
يحلق فوق المحيط الأطلسي وحده؟
كلا، ما أقوله هو
...أنك مديرة أعمالي
ولا تحصلين لي على تجارب أدائية
وقد سئمت هذا
ماذا تقول؟
أقول إن هذا لم يعد ينجح
بالنسبة لي، اتفقنا "إستيلا"؟
أنتِ مطرودة! وداعاً
"إنه أسبوع صعب على "إستيلا
مرحباً -
نسيت "إيما" دمية
الديناصور المحشوة في بيتي
لا يمكنها النوم من دونها -
إنها نائمة الآن -
توقف عن إجبارها عليها -
حسناً -
!لن تصدق ما حدث لي اليوم
"اتصلوا من "رالف لورين
!وعرضوا علي استعادة عملي
!لا -
!كان هذا أمراً غريباً -
طردوني، ثمة فجأة
أعادوني إلى عملي
مؤكد أن تلك الشركة
!تنهار من دوني
ألن تذهبي إلى "باريس" إذاً؟ -
!كلا، سأذهب رغم هذا -
ماذا؟
عندما عرف مسؤولو
..."لويس فويتون"
أن "رالف لورين" يريدون استعادتي
!عرضوا عليّ أجراً أكبر
روس"، أليس هذا رائعاً؟"
مرحباً، سنشتري البيت المقابل
أيمكننا إلقاء نظرة؟
بالتأكيد، أنا أريه لأحد آخر
الآن، ولكن تفضلا بإلقاء نظرة
أشعر بأننا نخون بيتنا
إذا كنا سنخون، ألا يجب
...أن يكون بيتاً شاباً ومثيراً
ويقوم بأمور لا يقوم بها بيتنا؟
!بيتنا أفضل كثيراً
غرفة المعيشة هذه أصغر
وغرفة السفرة تبدو مثل كهف
!يا لها من حفرة
ما رأيكما؟ -
!أنا أحبه -
تلقينا عرضاً بالفعل، أعتقد
أن السيدة بالأعلى ستقدم عرضاً آخر
قد يصبحون جيراننا
كيف يبدون؟
المرأة بالأعلى لطيفة
وهي وزوجها لديهما طفلين
...ويعمل في "وول ستريت"، وهي -
!يا إلهي -
بالتأكيد
...جوي"، أتريد مرافقتي إلى"
أأنت بخير؟
نعم، أشعر بالأسف
"بسبب طرد "إستيلا
!من المؤكد أن هذا يقتلها
كلا، لن يقتلها هذا
والأيض القلبي قد يفعل
لا أعرف، مؤكد أنها تتقبل الأمر
بصعوبة، كنت عميلها الوحيد
عدا ذلك الرجل الذي يأكل الورق
وأعتقد أنه يأكل مالاً أكثر
مما يكسب
أعرف أنها ليست أعظم مديرة أعمال
ولكنها بقيت معي طيلة 10 سنوات
سأتصل بها، وأعيد توظيفها -
لا! لا! لا تتصل بها -
انتظر حتى تتصل بك هي -
لماذا؟ -
لأن الصبر هو الطريق للفهم
وهو سر القلب السعيد
!أنتِ تدهشينني
حسناً، هل تعدني بأن تنتظر
حتى تتصل هي بك؟
أعدك بهذا -
حسناً -
وهذا يعني ألا أضطر
لتوضيح السبب
!يا له من عالم صغير
ومع هذا، لا أصادف "بييونسيه" أبداً
أتعرفان بعضكما البعض؟
لدينا ماضٍ طويل، قبل أن تصنع
...مونيكا" منه رجلاً شريفاً"
كان "تشاندلر" حبيبي الصغير
هل تفكران بشراء
هذا البيت أيضاً؟
هل سنتحارب بالمزاودة؟
عليّ تحذيركما، أنا صلبة
كلا، نشتري البيت المقابل
لماذا؟
لا أعرف السبب
!هذا يجعلني أقرر إذاً
كنت مترددة
ولكن معرفتي أنكما
!ستصبحان جارين لنا
!علينا شرائه الآن
إيلين"، سنناقش الأرقام"
لا يعقل أن هذا يحدث
قالت الوسيطة إن زوجين آخرين
تقدما بعرض
!"ربما لن يحصل عليه آل "جانيس
ربما سيشتريه الزوجين الآخرين
الوسيلة الوحيدة لحدوث هذا
!"هو أن يكون الآخرين هما آل "هتلر
حسناً! لا بأس
ماذا لو اشترينا البيتين؟
!يمكننا تحويل هذا لبيت للضيوف -
!هذه فكرة رائعة -
بالمناسبة
...ولا أقصد أن أكون قليل الذوق
ولكن منذ متى بدأتِ تلدين نقوداً؟
فكر أنت بالأمر -
حسناً -
ما زال أمامنا 3 ساعات
قبل إغلاق فترة التنفيذ على بيتنا
ما زال بوسعنا الانسحاب -
ولكننا نحب البيت -
هل ستحبينه كثيراً
وهي بالبيت المقابل؟
!وسيكون صوتها أعلى هنا أيضاً
صوت صرير الليل
"!وقولها: "يا إلهي
حسناً، ولكن إذا لم نشترِ هذا البيت
فستظل تظهر أينما نذهب
إذا كانت هنا، فعلى الأقل
سيحدّ هذا من عنصر المفاجأة
...ولن تسمع مجدداً الكلمتين
اللتين تجعلا خصيتيك
!يرتدان للوراء
علينا فعل شيء ما، لا يمكن
أن نتركها تسكن البيت المقابل
هذا جعل خصيتي يرتدان أيضاً
من هذا؟
"هذا أنا، "رون
...أعرف أن "ريتشل" رفضت عرضك
ولكني أعتقد أن ثمة وسيلة
يمكنك بها استعادتها
قد يفاجئك هذا، ولكن إعادة توظيف
الموظفين المطرودين ليس عملي الرئيسي
اسمعني فحسب
كيف سيكون شعورك
إذا عرضت عليها علاوة؟
"لن يكون جيداً "رون
ربما يمكنني إقناعك
...ماذا لو أعطيتك لولدك
هذه النسخة الأصلية
لبيضة زاحف مجنّح
!رائع! إنها رائعة للغاية
إذاً؟ هل اتفقنا؟
حسناً، لك هذا -
!نعم! نعم -
سيجعلني هذا محبوباً
صدقني، السيدات يحببنها
محبوباً من ابني
هذا جيد، لأن السيدات
لا يحببنها كثيراً
"جوي"، أنا "آل زيبوكير"
الرجل الذي يأكل الورق
"مؤكد أنك سمعت بوفاة "إستيلا
أردت إعلامك بأننا سنقيم
...ذكرى جنائزية لها
"في كنيسة "ويستسايد
بالعشارة من يوم غد
أرجو أن تستطيع الحضور
!يا إلهي
مرحباً -
"جوي"، أنا "إستيلا" -
إستيلا"؟"
نعم، أردت الاتصال بك وإخبارك
بأني لا أشعر بالحقد لطردك لي
...حسناً، أنا
لا أصدق أنك تتصلين بي
لم أجد أن الزيارة ستكون مناسبة
!لا! لا تزوريني! لا تزوريني
لقد فعلت ما عليك فعله
أنا بخير
هلا أطرح عليك سؤالاً؟
كيف هو الوضع عندك؟
لا بأس به
حسناً يا فتى، عليّ الذهاب
حظاً موفقاً بعملك
!ستصبح شهيراً
"شكراً على كل شيء "إستيلا
وداعاً
!خارج منطقة الإرسال"! هذا صحيح"
"تحدثت للتو مع "سيد
سنقدم عرضاً لشراء البيت حتماً
!ومؤكد أننا سنحصل عليه
سيشعر آل "هتلر" بخيبة أمل
حسناً، عليّ الذهاب
"انقل تحياتي لـ"مونيكا
إلى اللقاء يا جاري
!مهلاً
أريد إعلامك بأني سعيد
لأنك ستنتقلين إلى هنا
!أنا أيضاً
...لأنه
...بهذا الشكل
يمكنني المواصلة من حيث توقفنا
لم أتوقف عن حبك يوماً
...يا -
!نعم، نعم -
أنا أريدك
وأحتاج إليك
وعليّ الحصول عليك يا "جانيس
"ليتمان غورالنيك ني هوسينستين
تشاندلر"، عم تتحدث؟"
بعدما تنتقلين للسكن بالبيت المقابل
سنجتمع معاً كل يوم
"ويجب ألا يعرف "سيد
و"مونيكا" شيئاً
لا أعرف ماذا أقول
من الواضح وجود حرارة بيننا
هذا واضح
ولكني أحب زوجي
وأعرف أنك تحب زوجتك
لا أعتقد أن علينا
شراء هذا البيت الآن
لا تقولي هذا! لا تقرّبيني
!من الحلم، ثم تبعديه عني
تشاندلر"، على أحدنا"
أن يكون قوياً
أفهم هذا
...رغم هذا
ربما هذه لحظة أخيرة من الضعف
"وداعاً "تشاندلر بينغ
!لن ترجع خصيتي كما كانتا أبداً
مرحباً -
!مرحباً -
!لن تصدق ما حدث لي اليوم
ماذا؟
اتصلوا بي من "رالف لورين" مجدداً
!وعرضوا عليّ أجراً أكبر
حقاً؟ -
!نعم! كان أمراً غريباً -
:اتصل بي "زيلنير" وقال
"سنبذل كل جهدنا لاستعادتك"
"وإن علي شكر رجل اسمه "رون
لا أعرف حتى
!بأي قسم يعمل هذا الرجل
ماذا ستفعلين؟ -
!قبلت هذا -
!هذا رائع
!"إذاً، ستبقين في "نيويورك
تشعرين بالإثارة، صحيح؟ -
!الأجر رائع -
وهو الخيار الأسهل بالتأكيد -
حسناً -
ولكن هل كنت أتطلع شوقاً
للذهاب إلى "باريس"؟ طبعاً
هل كنت أشعر بالإثارة للعمل
بعاصمة الأزياء في العالم؟
بالتأكيد
...ولكن، هذا
لا بأس، لا أمانع بالرجوع
...للعمل الذي تعلمت
كل شيء يمكنني تعلمه منه
...لم أكن... لم أكن أعرف
لم أكن أعرف أنك تشعرين
"بالإثارة للذهاب إلى "باريس
لقد قلتِ إنك كنت خائفة
ولكني قصدت أنه خوف جيد
أتفهمني؟
كنت خائفة مثل
"خوفي عند انتقالي إلى "نيويورك
أو مثل خوفي عندما اكتشفت
"أني سأنجب "إيما
ولكن لا بأس بهذا
سيكون هذا جيداً
عليك الرحيل
ماذا؟
هذا ما تريدينه، عليك الرحيل
أتعتقد هذا فعلاً؟
أعتقد هذا فعلاً
"ولكني أخبرت "زيلنير
أني سأرجع للعمل
أنا متأكد أنه سيتفهم الأمر
!حسناً، حسناً! سأفعل هذا
!"سأذهب إلى "باريس
"شكراً "روس -
نعم -
!كم أشعر بالسعادة
أنا سعيد أيضاً إذاً
شكراً لحضوركم جميعاً
نحن هنا اليوم لإظهار احترامنا
...لمديرة أعمال رائعة
وامرأة جميلة
بأعماقها
لأن "إستيلا" لديها عميلين فقط
نود قول بضعة كلمات
أين خطابي؟
!كم هذا مسلٍ
!"أقدم لكم "آل زيبوكير